Repository: DenDyGH/skin.arctic.zephyr.2.resurrection.mod
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32481
source: Increases the pool of recently watched items randomly selected from the seed to use for "Because You Watched" style recommendations.
zh_cn: 增加从种子中随机选择的最近观看的项目池，以用于“因为你看过”风格推荐。

# #32482
source: Random seed pool for recommendations
zh_cn: 随机推荐偏好库

# #32483
source: Allow 3rd party plugin access to API key/token
zh_cn: 允许第三方插件访问 API 密钥/令牌

# #32485
source: Add rating
zh_cn: 增加评分

# #32486
source: Certification
zh_cn: 证书

# #32487
source: Certification ( < or = )
zh_cn: 证书小于等于

# #32488
source: Certification ( > or = )
zh_cn: 证书大于等于

# #32489
source: Change rating
zh_cn: 改变评分

# #32490
source: Add to favourites
zh_cn: 添加到收藏夹

# #32491
source: Remove from favourites
zh_cn: 从收藏夹移除

# #32492
source: {} already exists in {}!\nDo you wish to remove this item from the list?
zh_cn: {} 已存在于 {} !\n你想要从列表中删除吗?

# #32493
source: Successfully removed {} from {}
zh_cn: 成功移除 {} 从 {}

# #32494
source: Successfully added {} to {}
zh_cn: 成功添加 {} 到 {}

# #32495
source: Create new node
zh_cn: 创建新节点

# #32496
source: Add/Remove as Custom Node
zh_cn: 添加/删除为自定义节点

# #32497
source: Container content fallback for service listitems without mediatypes
zh_cn: 为无媒体类型的服务列表项设置容器内容回退

# #32498
source: Some plugins have poor metadata and fail to fill the item mediatype which results in the service monitor not completing an item lookup. This setting allows the service monitor to use the container content type when item mediatype is missing. Note this setting will likely result more frequent incorrect matches due to the end plugin having bad metadata.
zh_cn: 部分插件的元数据质量较差，未能正确填充项目的媒体类型，导致服务监视器无法完成条目查找。此设置允许服务监视器在媒体类型缺失时，使用容器的内容类型作为回退。注意：启用此选项可能导致匹配错误率增加，因下游插件的元数据不完整或错误。

# #32499
source: Page multipliers (higher is slower)
zh_cn: 页面倍数（越高速度越慢）

# #32500
source: Page multiplier (TMDb basic lists)
zh_cn: 页面倍率（TMDb 基本列表）

# #32501
source: Page multiplier (Trakt basic lists)
zh_cn: 页面倍率（Trakt 基本列表）

# #32502
source: Page multiplier (Trakt sync lists)
zh_cn: 页面倍率（Trakt 同步列表）

# #32503
source: Page multiplier (Library windows)
zh_cn: 页面倍率（媒体库列表视图）

# #32504
source: Add {} to node
zh_cn: 将{}添加到节点

# #32505
source: Genre icons folder (TMDb)
zh_cn: 类型图标文件夹 (TMDb)

# #32506
source: Provider icons folder (TMDb)
zh_cn: 提供商图标文件夹 (TMDb)

# #32507
source: Genre icon folder (Trakt)
zh_cn: 类型图标文件夹 (Trakt)

# #32508
source: Recache Kodi Library details when building players
zh_cn: 在配置播放器插件时强制更新媒体库元数据缓存

# #32509
source: Use alternative TMDb API url
zh_cn: 使用备用 TMDb API url

# #32514
source: Add to MDbList list
zh_cn: 添加到 MDbList 列表

# #32516
source: MDbList API credentials not found.
zh_cn: 未找到 MDbList API 凭据。

# #32517
source: Add your personal MDbList API key in TMDbHelper settings.
zh_cn: 在 TMDbHelper 设置中添加您个人的 MDbList API 密钥。

# #32518
source: No static lists found for current MDbList user.
zh_cn: 未找到当前 MDbList 用户的静态列表。

# #32519
source: Remove from MDbList list
zh_cn: 从 MDbList 列表中删除

# #32521
source: Rated
zh_cn: 已评分

# #32522
source: TMDb user options
zh_cn: TMDb 用户选项

# #32523
source: Add/Remove from TMDb user list
zh_cn: 从 TMDb 用户列表中添加/删除

# #32524
source: User lists
zh_cn: 用户列表

# #32525
source: Add/Remove from TMDb favourites
zh_cn: 从 TMDb 收藏夹添加/删除

# #32526
source: Add/Remove from TMDb watchlist
zh_cn: 从 TMDB 监视列表添加/删除

# #32527
source: Remove from {}
zh_cn: 从{}中删除

# #32528
source: Add to {}
zh_cn: 添加到 {}

# #32529
source: Scrobble items played via TMDbHelper
zh_cn: 通过 TMDbHelper 播放的滚动项目

# #32530
source: Remove rating
zh_cn: 删除评分

# #32531
source: Method only available for VIP accounts.
zh_cn: 该方法仅适用于 VIP 账户。

# #32532
source: Force resync
zh_cn: 强制重新同步

# #32534
source: Trakt sync progress notifications
zh_cn: Trakt 同步进度通知

# #32535
source: Non-binary
zh_cn: 非二进制

# #32536
source: Unspecified
zh_cn: 未指定

# #30030
source: Hindi (India)
zh_cn: 印地语（印度）

# #30031
source: Hungarian (Hungary)
zh_cn: 匈牙利语（匈牙利）

# #30032
source: Indonesian (Indonesia)
zh_cn: 印度尼西亚语（印度尼西亚）

# #30033
source: Italian (Italy)
zh_cn: 意大利语（意大利）

# #30034
source: Japanese (Japan)
zh_cn: 日语（日本）

# #30035
source: Georgian (Georgia)
zh_cn: 格鲁吉亚语（格鲁吉亚）

# #30036
source: Kazakh (Kazakhstan)
zh_cn: 哈萨克语（哈萨克斯坦）

# #30037
source: Kannada (India)
zh_cn: 卡纳达语（印度）

# #30038
source: Korean (South Korea)
zh_cn: 韩语（韩国）

# #30039
source: Lithuanian (Lithuania)
zh_cn: 立陶宛语（立陶宛）

# #30040
source: Latvian (Latvia)
zh_cn: 拉脱维亚语（拉脱维亚）

# #30041
source: Malayalam (India)
zh_cn: 马拉雅拉姆语（印度）

# #30042
source: Malay (Malaysia)
zh_cn: 马来语（马来西亚）

# #30043
source: Malay (Singapore)
zh_cn: 马来语（新加坡）

# #30044
source: Norwegian Bokmål (Norway)
zh_cn: 挪威博克马尔语（挪威）

# #30045
source: Dutch (Netherlands)
zh_cn: 荷兰语（荷兰）

# #30046
source: Norwegian (Norway)
zh_cn: 挪威语（挪威）

# #30047
source: Polish (Poland)
zh_cn: 波兰语（波兰）

# #30048
source: Portuguese (Brazil)
zh_cn: 葡萄牙语（巴西）

# #30049
source: Portuguese (Portugal)
zh_cn: 葡萄牙语（葡萄牙）

# #30050
source: Romanian (Romania)
zh_cn: 罗马尼亚语（罗马尼亚）

# #30051
source: Russian (Russia)
zh_cn: 俄语（俄罗斯）

# #30052
source: Sinhalese (Sri Lanka)
zh_cn: 僧伽罗语（斯里兰卡）

# #30053
source: Slovak (Slovakia)
zh_cn: 斯洛伐克语（斯洛伐克）

# #30054
source: Slovenian (Slovenia)
zh_cn: 斯洛文尼亚语（斯洛文尼亚）

# #30055
source: Serbian (Serbia)
zh_cn: 塞尔维亚语（塞尔维亚）

# #30056
source: Swedish (Sweden)
zh_cn: 瑞典语（瑞典）

# #30057
source: Tamil (India)
zh_cn: 泰米尔语（印度）

# #30058
source: Telugu (India)
zh_cn: 泰卢固语（印度）

# #30059
source: Thai (Thailand)
zh_cn: 泰语（泰国）

# #30060
source: Tagalog (Philippines)
zh_cn: 他加禄语（菲律宾）

# #30061
source: Turkish (Turkey)
zh_cn: 土耳其语（土耳其）

# #30062
source: Ukrainian (Ukraine)
zh_cn: 乌克兰语（乌克兰）

# #30063
source: Vietnamese (Vietnam)
zh_cn: 越南语（越南）

# #30064
source: Mandarin (China)
zh_cn: 普通话（中国）

# #30065
source: Mandarin (Hong Kong)
zh_cn: 普通话（香港）

# #30066
source: Mandarin (Taiwan)
zh_cn: 普通话（台湾）

# #30067
source: Zulu (South Africa)
zh_cn: 祖鲁语（南非）

# #32001
source: OMDb API key
zh_cn: OMDb API密钥

# #32002
source: Days to cache details
zh_cn: 缓存详细信息的天数

# #32004
source: MPAA rating prefix
zh_cn: MPAA 分级前缀

# #32005
source: Language and country
zh_cn: 语言和国家

# #32007
source: Unauthorised 401 Error
zh_cn: 未经授权的 401 错误

# #32010
source: Authenticate Trakt account...
zh_cn: 验证 Trakt 帐户……

# #32012
source: You must authenticate your Trakt account to use this feature.
zh_cn: 您必须验证您的 Trakt 帐户才能使用此功能。

# #32014
source: Players
zh_cn: 播放器

# #32016
source: Update players from URL
zh_cn: 更新播放器 URL

# #32017
source: API Keys
zh_cn: API 密钥

# #32019
source: Fanart.tv client key
zh_cn: Fanart.tv client 密钥

# #32021
source: Use fanart.tv for plugin artwork (slower)
zh_cn: 将 fanart.tv 用于艺术作品（较慢）

# #32023
source: Default select action in addon
zh_cn: 默认选择操作

# #32024
source: Default player for movies
zh_cn: 电影默认播放器

# #32025
source: Default player for episodes
zh_cn: 剧集默认播放器
